Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/RMHrEmployeeController.*.resx
Languages: ja

# RMHE_ADD_CONTRACT_TITLE_NEW_CONTRACT
source: Add new contract
ja: 新しい契約を追加

# RMHE_ADD_TITLE_NEW_EMPLOYEE
source: Add new employees
ja: 新しい従業員を追加する

# RMHE_CURD_FIRST_LAST_NAME
source: Full name of birth
ja: 出生のフルネーム

# RMHE_CURD_LBL_ADDRESS
source: Address
ja: 住所

# RMHE_CURD_LBL_ALLOWANCE
source: Allowance
ja: 手当

# RMHE_CURD_LBL_BANK_ACCOUNT
source: Bank account
ja: 銀行口座

# RMHE_CURD_LBL_BONUS_MONEY
source: Bonus
ja: ボーナス

# RMHE_CURD_LBL_COEFFICIENT_SALARY
source: Coefficients salary
ja: 給料

# RMHE_CURD_LBL_COMPUTER_SKILL
source: Computer skill
ja: コンピュータースキル

# RMHE_CURD_LBL_CONTENT_WORKING
source: work content
ja: 仕事内容

# RMHE_CURD_LBL_DATE_FOR
source: Date Range
ja: 発行日

# RMHE_CURD_LBL_DATE_PAID
source: Date of payment
ja: 支払日

# RMHE_CURD_LBL_DEPARTMENT
source: Department
ja: 部門

# RMHE_CURD_LBL_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明

# RMHE_CURD_LBL_DOB
source: Birthday
ja: 生年月日

# RMHE_CURD_LBL_EMAIL
source: Email
ja: メール

# RMHE_CURD_LBL_FAMILY_NAME
source: Family name
ja: 姓

# RMHE_CURD_LBL_FAX
source: Fax
ja: ファックス

# RMHE_CURD_LBL_FOLK
source: Nation
ja: 人種

# RMHE_CURD_LBL_FOREIGN_COMMUCATION_LEVEL
source: English level
ja: 外国語能力

# RMHE_CURD_LBL_FROM_DATE
source: Since
ja: その日から

# RMHE_CURD_LBL_FROM_PLACE
source: Issued by
ja: 発行場所

# RMHE_CURD_LBL_GROUP
source: The group
ja: 団体

# RMHE_CURD_LBL_GROUP_SALARY
source: Salary group
ja: 給与グループ

# RMHE_CURD_LBL_HEATH
source: Health
ja: 健康

# RMHE_CURD_LBL_IDENTIFICATION
source: Identification
ja: 身分証明書

# RMHE_CURD_LBL_IDENTIFICATION_PASSPORT
source: CMT / Passport
ja: パスポート

# RMHE_CURD_LBL_IMAGE
source: Image
ja: 写真

# RMHE_CURD_LBL_INFO_CONTRACT
source: Contract information
ja: 契約情報

# RMHE_CURD_LBL_INFO_INSURANCE
source: Insurance information
ja: 保険情報

# RMHE_CURD_LBL_JOB
source: Job
ja: 職業

# RMHE_CURD_LBL_JOB_DESCRIPTION
source: Job description
ja: 職務内容

# RMHE_CURD_LBL_LEVEL_EDU
source: Educational level
ja: 教育レベル

# RMHE_CURD_LBL_LEVEL_INSURANCE
source: Insurance level
ja: 保険レベル

# RMHE_CURD_LBL_LEVEL_SALARY
source: Wage
ja: 給料

# RMHE_CURD_LBL_MAJOR
source: Majors
ja: 研究分野

# RMHE_CURD_LBL_MAJOR_SP
source: Specialized
ja: 専門化

# RMHE_CURD_LBL_NAME_CERT
source: Certificate name
ja: 証明書名

# RMHE_CURD_LBL_NAME_WORK_ASSIGN
source: Name of assignment
ja: 割り当ての名前

# RMHE_CURD_LBL_NATIONALITY
source: nationality
ja: 国籍

# RMHE_CURD_LBL_NATIVE_ADDRESS
source: Domicile
ja: 起源

# RMHE_CURD_LBL_NORMA_NAME_USE
source: Common name
ja: 一般名

# RMHE_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: 注釈

# RMHE_CURD_LBL_NUM_ACCOUNT
source: Account number
ja: 口座番号

# RMHE_CURD_LBL_NUM_CONTRACT
source: Some contracts
ja: 契約番号

# RMHE_CURD_LBL_NUM_INSURANCE
source: Social insurance number
ja: 社会保険番号

# RMHE_CURD_LBL_NUM_LABOR_BOOK
source: Labor book number
ja: 労働簿番号

# RMHE_CURD_LBL_OTHER_AGREEMENT
source: Other agreement
ja: その他の合意

# RMHE_CURD_LBL_OTHER_INFO
source: More information
ja: 詳細情報

# RMHE_CURD_LBL_OWNER_ACCOUNT
source: Account holder
ja: 口座名義人

# RMHE_CURD_LBL_PASS
source: password
ja: パスワード

# RMHE_CURD_LBL_PAYMENT
source: Pay
ja: お支払い

# RMHE_CURD_LBL_PERMANENT_RESIDENCE
source: Permanent residence
ja: 永住権

# RMHE_CURD_LBL_PHONE
source: Phone
ja: 電話番号

# RMHE_CURD_LBL_PLACE_GET_CERT
source: Licensing place
ja: ライセンシング場所

# RMHE_CURD_LBL_PLACE_OPEN_ACCOUNT
source: Account opening place
ja: 口座開設場所

# RMHE_CURD_LBL_REGENCY
source: Position
ja: 役職

# RMHE_CURD_LBL_RELATIONSHIP
source: Relationship
ja: 関係

# RMHE_CURD_LBL_RELIGION
source: Religion
ja: 宗教

# RMHE_CURD_LBL_RESULT
source: Result
ja: 結果

# RMHE_CURD_LBL_SALARY
source: Salary
ja: 給料

# RMHE_CURD_LBL_SELECT_END_DATE
source: Select the date to end
ja: 終了する日付を選択してください

# RMHE_CURD_LBL_SELECT_START_DATE
source: Choose a start date
ja: 開始日を選択してください

# RMHE_CURD_LBL_SEND_TO_TRANNING
source: Place of training
ja: トレーニングの場所

# RMHE_CURD_LBL_SEX
source: Sex
ja: 性別

# RMHE_CURD_LBL_SIGNER
source: The signer
ja: 署名者

# RMHE_CURD_LBL_STYLE_EMPLOYEE
source: Employee type
ja: 従業員タイプ

# RMHE_CURD_LBL_TAX_CODE
source: Tax code
ja: 税コード

# RMHE_CURD_LBL_TIME_TRANNING
source: Training time
ja: トレーニング時間

# RMHE_CURD_LBL_TIME_WORKING
source: Working time
ja: 勤務時間

# RMHE_CURD_LBL_TOOL_WORKING
source: Working tools
ja: 作業ツール

# RMHE_CURD_LBL_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# RMHE_CURD_LBL_TRANNING_SCHOOL
source: Training School
ja: 学校研修

# RMHE_CURD_LBL_TYPE_CONTRACT
source: Contract type
ja: 契約タイプ

# RMHE_CURD_LBL_TYPE_EMPLOYEE
source: Type of employee
ja: 従業員の種類

# RMHE_CURD_LBL_TYPE_MONEY
source: Money type
ja: お金の種類

# RMHE_CURD_LBL_TYPE_SALARY
source: Type of salary
ja: 給与の種類

# RMHE_CURD_LBL_TYPE_TRAINNING
source: Type of education
ja: トレーニングの種類

# RMHE_CURD_LBL_UPDATE
source: Repair
ja: 編集

# RMHE_CURD_LBL_VALID_FROM_DATE
source: Valid from the day
ja: その日から有効

# RMHE_CURD_LBL_WORK_PLACE
source: Workplace
ja: 職場

# RMHE_CURD_MARITAL_STATUS
source: Marital status
ja: 婚status状態

# RMHE_CURD_NAME_TRANNING
source: Name of the training course
ja: トレーニングコースの名前

# RMHE_CURD_RADIO_MARRIED
source: Married
ja: 既婚

# RMHE_CURD_RADIO_SINGLE
source: Alone
ja: シングル

# RMHE_CURD_TIME_ENDED
source: End time
ja: 終了する時間

# RMHE_CURD_TIME_STARTED
source: Time to start
ja: 開始する時間

# RMHE_CURD_TXT_DEPARTMENT
source: Department...
ja: 部門...

# RMHE_CURD_TXT_GROUP
source: The group
ja: 団体

# RMHE_CURD_TXT_PERNAMENT_RESIDENCE
source: Permanent residence
ja: 永住権

# RMHE_CURD_TXT_SEX
source: Sex...
ja: セックス...

# RMHE_CURD_TXT_STYLE_EMPLOYEE
source: Employee type
ja: 従業員タイプ

# RMHE_CURD_TXT_TYPE_EMPLOYEE
source: Type of employee ...
ja: 従業員の種類...

# RMHE_CURD_WORK_FLOW_STATMENT
source: Workflow statement
ja: ワークフローステートメント

# RMHE_EDIT_CONTRACT_TITLE_UPDATE_CONTRACT
source: Contract amendment
ja: 契約修正

# RMHE_EDIT_TITLE_VIEW_UPDATE_DETAIL_EMPLOYEE
source: View and edit employee details
ja: 従業員の詳細を表示および編集する

# RMHE_EXP_TITLE_DOWNLOAD_INFO_ROMOOC
source: Download the romoo information
ja: romoo情報をダウンロードする

# RMHE_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション

# RMHE_LIST_COL_ADDRESS
source: Address
ja: 住所

# RMHE_LIST_COL_ADDRESS_NOW
source: Present
ja: 現在

# RMHE_LIST_COL_CONTRACT_CODE
source: Some contracts
ja: 契約番号

# RMHE_LIST_COL_EDU_NAME
source: Name of the training course
ja: トレーニングコースの名前

# RMHE_LIST_COL_END_DATE
source: End date
ja: 終了日

# RMHE_LIST_COL_FROM_DATE
source: Since
ja: その日から

# RMHE_LIST_COL_FULL_NAME
source: First and last name
ja: 氏名

# RMHE_LIST_COL_IMAGE
source: Image
ja: 写真

# RMHE_LIST_COL_INSURANCE_PAID_LEVEL
source: Social insurance premium
ja: 社会保険料

# RMHE_LIST_COL_JOB_NAME
source: The name of the job
ja: 職名

# RMHE_LIST_COL_LEVEL_SALARY
source: Salary level
ja: 給与レベル

# RMHE_LIST_COL_NAME_CONTACT
source: Contact name
ja: 連絡先

# RMHE_LIST_COL_PERMANENT_RESIDENCE
source: Permanent residence
ja: 永住権

# RMHE_LIST_COL_PHONE
source: Phone
ja: 電話番号

# RMHE_LIST_COL_PHONE_NUM
source: phone number
ja: 電話番号

# RMHE_LIST_COL_RATE_SALARY
source: Coefficients salary
ja: 給料

# RMHE_LIST_COL_RELASHIONSHIP
source: relationship
ja: 関係

# RMHE_LIST_COL_RESULT
source: Result
ja: 結果

# RMHE_LIST_COL_SALARY
source: Main salary
ja: 主給

# RMHE_LIST_COL_SEX
source: Sex
ja: 性別

# RMHE_LIST_COL_START_DATE
source: Start day
ja: 開始日

# RMHE_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: ステータス

# RMHE_LIST_COL_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# RMHE_LIST_COL_TYPE_MONEY
source: Currency
ja: お金の種類

# RMHE_LIST_COL_VALID_FROM_DATE
source: Valid from the day
ja: その日から有効

# RMHE_LIST_COL_WORK_FLOW
source: Workflow
ja: ワークフロー

# RMHE_LIST_LIST_COL_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# RMHE_MSG_FILE_DOCX_PDF
source: Select file with docx extension, pdf!
ja: docx拡張子を持つファイル、pdfを選択してください！

# RMHE_MSG_NO_CATE_SELECTED
source: No items selected
ja: アイテムが選択されていません

# RMHE_MSG_SURE
source: Sure
ja: 確かに

# RMHE_MSG_SURE_DELETE
source: Are you sure to delete:
ja: 削除してもよろしいですか：

# RMHE_MSG_SURE_DELETE_CATE_SELECTED
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択したアイテムを削除してもよろしいですか？

# RMHE_MSG_SURE_DELETE_CATE_THIS
source: Are you sure to lock this item?
ja: このアイテムをロックしてもよろしいですか？

# RMHE_MSG_SURE_DELETE_EMPLOYEE
source: Are you sure to delete the employee:
ja: 従業員を削除してもよろしいですか：

# RMHE_TAB_ADDRESS
source: Address
ja: 住所

# RMHE_TAB_CONTACT
source: Contact
ja: 連絡先

# RMHE_TAB_CONTRACT_WORKING
source: Labor contract
ja: 労働契約

# RMHE_TAB_INFO_PERSONAL
source: Personal information
ja: 個人情報

# RMHE_TAB_QUALIFICATION
source: Qualifications
ja: 証明書の学位

# RMHE_TAB_WORK_FLOW
source: Workflow
ja: ワークフロー

# RMHE_TAB_WORK_PROGRESS
source: Work progress
ja: 作業プロセス

# RMHE_TITLE_EMPLOYEE
source: Employees
ja: スタッフ

# RMHE_VALIDATE_ACCOUNT_NUMBER
source: Account number
ja: 口座番号

# RMHE_VALIDATE_ADDRESS
source: Address
ja: 住所

# RMHE_VALIDATE_BANK_ACCOUNT
source: Bank account
ja: 銀行口座

# RMHE_VALIDATE_DOB
source: Error entering birth date.
ja: 生年月日の入力エラー。

# RMHE_VALIDATE_END_TIME
source: Error entering hours.
ja: 時間の入力エラー。

# RMHE_VALIDATE_ERR_DATE_FOR
source: Error entering date of issue.
ja: 発行日を入力中にエラーが発生しました。

# RMHE_VALIDATE_FULL_NAME
source: Full name
ja: 氏名

# RMHE_VALIDATE_HEATH_STATUS
source: Health status
ja: 健康状態

# RMHE_VALIDATE_IDENTIFICATION
source: CMT / Passport
ja: ID /パスポート

# RMHE_VALIDATE_LEVEL_EDU
source: Educational level
ja: 教育レベル

# RMHE_VALIDATE_NATIONALITY
source: nationality
ja: 国籍

# RMHE_VALIDATE_NUM_CONTRACT
source: Some contracts
ja: 契約番号

# RMHE_VALIDATE_PERMANENT_RESIDENCE
source: Permanent residence
ja: 永住権

# RMHE_VALIDATE_PHONE_NUMBER
source: phone number
ja: 電話番号

# RMHE_VALIDATE_RQ_ADDRESS
source: Request to enter the address.
ja: アドレスの入力を要求します。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_BANK_ACCOUNT
source: Requires bank account entry.
ja: 銀行口座の入力が必要です。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_DOB
source: Request for birth date.
ja: 誕生日のリクエスト。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_FULL_NAME
source: Request to enter first and last name.
ja: 姓と名の入力を要求します。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_IDENTIFICATION
source: Request to enter CMT / Passport.
ja: ID /パスポートの入力を要求します。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_LEVEL_EDU
source: Requires admission to the cultural level.
ja: 文化レベルへの入場が必要です。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_NATIONALITY
source: Requires citizenship.
ja: 市民権が必要です。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_NUM_ACCOUNT
source: Account number required.
ja: アカウント番号が必要です。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_NUM_CONTRACT
source: Request to enter the contract number.
ja: 契約番号の入力を要求します。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_PERMAMENT_RESIDENCE
source: Request for permanent residence.
ja: 永住権の申請。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_PERNAMENT_RESIDENCE
source: Request for permanent residence.
ja: 永住権の申請。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_PHONE_NUM
source: Phone number required.
ja: 電話番号が必要です。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_TAX_CODE
source: Request a tax code.
ja: 税コードを要求します。

# RMHE_VALIDATE_RQ_ENTER_TIME_END
source: Request to enter the end time.
ja: 終了時間の入力を要求します。

# RMHE_VALIDATE_RQ_HEATH_STATUS
source: Request to enter health status.
ja: 健康状態の入力を要求します。

# RMHE_VALIDATE_RQ_TIME_START
source: Request start time.
ja: 開始時間をリクエストします。

# RMHE_VALIDATE_TIME_START
source: Error entering hours.
ja: 時間の入力エラー
